向上GO-UP小程序
支付、退款与积分规则
一、支付与退款规则说明
费用交纳：本小程序的部分服务可能需要支付相应费用，具体费用标准、构成及支付方式将在相关服务页面或活动规则中明确展示。
支付方式：您可按照小程序内提供的支付方式（如微信支付、支付宝等）支付相关费用。支付完成后，我们将通过小程序消息、短信或邮件等方式向您发送支付成功凭证。
发票开具：若您需要开具发票，请联系客服人员线下开具相应发票。
退费说明：若您需要取消活动报名，应在活动规定的取消报名截止时间前通过小程序内指定渠道操作。若您在使用本小程序付费服务过程中，因自身原因需要申请退费的，需在服务有效期内通过小程序内指定退费申请渠道提交书面退费申请，并说明退费理由。​
退费计算方式：退费金额将根据您实际申请退费的时间与所报名活动的具体开始时间之间的间隔进行计算，具体退费规则请以活动发布时的相关规定为准。活动结束后申请退费的，不予退还任何费用。​
退费处理周期：我们在收到您的退费申请后，将在【7】天内进行审核。审核通过后，将在【7】天内按照您原支付方式将退费金额退还至您的账户。若审核不通过，我们将向您说明原因。
不予退费情形：除上述约定外，出现以下情况时，我们有权不予退费：​
您已享受完所购买的全部服务；​
因您违反本协议规定导致服务被终止；​
您以欺诈、虚假信息等不正当手段获取服务后申请退费。
本规则所述“天”均指自然日，具体退费金额以实际审核结果为准。特殊活动可能有附加退费条款，以活动页面公示为准。
二、向上GO-UP小程序积分规则
在小程序中可通过消费累计积分，积分可折抵部分费用，但小程序积分不具备货币属性，不可直接兑换现金。
积分积累
- 基础累计比例：  
- 消费后按比例赢得积分，1元 = 100积分（如报名费99元，可获取9900个积分），积分不可转让、赠送。
积分使用
 1. 积分使用基本规则
积分抵扣比例
  - 1000积分=1元 
  - 1000-19999积分区间内，按1000积分=1元比例抵扣 
- 20000-99999积分区间内每次最多抵扣20元（即最多消耗20000积分抵扣）
- 积分大于100000时，每次最高可使用50000积分抵扣50元  
(2) 抵扣对照表

积分过期与回收规则
- 滚动过期：积分获取后12个月失效（如2023年10月获得的积分，2024年10月1日过期）  
- 积分一经抵扣不再退回，包含退款或未参加活动等情况
支付流程
1. 用户在支付页面可选择“使用积分抵扣”选项，勾选后支付金额将改为抵扣后的实际支付金额；  
2. 确认支付 → 支付成功后，用于抵扣的积分在用户积分余额中自动扣除 
3. 积分扣除但未成功抵扣支付金额，用户可联系客服申请退还积分。我们在收到您的申请后，将在【7】天内进行审核。审核通过后，将在【7】天内按照您扣除的积分退还至您的账户。若审核不通过，我们将向您说明原因。